linki do stron:
google:
    Sosnowiec - Orlt lwowskich https://share.google/5adde6GqArl0Z58yD
    Sosnowiec - Narutowicza https://share.google/dOIVOvLkwHtwMRnKh
    Dbrowa Górnicza - Porozumienia Dbrowskiego https://share.google/j9s0vwjx102pvJObD

maps:
    Sosnowiec - Orlt lwowskich https://maps.app.goo.gl/nAjbCEeqTMsLXbF68
    Sosnowiec - Narutowicza https://maps.app.goo.gl/TUrNenBvsXCo3QwR7
    Dbrowa Górnicza - Porozumienia Dbrowskiego https://maps.app.goo.gl/wxtDZscz4fHRNeLo9

facebook:
    Sosnowiec - Orlt lwowskich https://www.facebook.com/stacjaS.orlatLwowskich/
    Sosnowiec - Narutowicza https://www.facebook.com/stacjaS.narutowicza/
    Dbrowa Górnicza - Porozumienia Dbrowskiego https://www.facebook.com/profile.php?id=61552410699592&locale=pl_PL

Opinie:
    Narutowicza:
        5/5 Andrzej P
        "Znam te stacj paliw od lat. Z niektórymi pracownikami jestemy praktycznie na "Ty". Zawsze mia atmosfera, konkurencyjne ceny paliw.
        POLECAM to miejsce "

        5/5 Katarzyna S
        "Bardzo przydatna stacja paliw w odpowiednim miejscu u zbiegu Narutowicza i Janowskiego. Jest tam wszystko czego potrzebujesz. Zatankujesz paliwo, co przeksisz i napijesz si kawy,skorzystasz z toalety itp. Ceny bardzo przystpne i mia obsuga. Polecam jako mieszkanka Sosnowca."

        5/5 Mariusz P 
        "Rozsdne ceny paliw. Chopaki szybko dziaaj. Nigdy nie miaem tu problemów."

    Orlat Lwowskich:
        5/5 Marta B 
        "Stacja paliw bardzo przyjazna zarówno dla kierowców, jak i ich portfeli. Cho nie należy do żadnej znanej sieci, wyróżnia si wysok jakoci usug. Ceny paliw należ do najbardziej konkurencyjnych w okolicy, co sprawia, że miejsce cieszy si duż popularnoci. Obsuga jest zawsze mia, pomocna i profesjonalna. Cho czasami tworz si kolejki, zdecydowanie warto tu zaglda regularnie."

        5/5 ukasz P 
        "Moja ulubiona i zarazem najtasza stacja w okolicy a do tego zawsze b.mila obsuga. Dodam do tego że paliwa też b.dobrej jakoci."

        4/5 Iwona K 
        "Paliwo tasze. Obsuga dobra. Jedynie co czasem zdżaj si chwil i godziny, że jest kolejka jak za komuny ale to jest wina chwili, akurat tyle ludzi si zjeżdża, później znów spokój."

    Dbrowa Górnicza:
        5/5  M K 
        "Moja ulubiona stacja jak tylko przejeżdżam zawsze leje pod korek a dla siebie pyszn kaw, paliwo chyba najtasze w okolicy. Oby tak dalej"

        5/5 Wiko Z 
        "Super obsuga, zawsze mili i umiechnici no i oczywicie ceny paliwa taniej niż u konkurencji. Tak trzyma."

        5/5 Kat Jon 
        "Polecam. Dobra cena paliwa. Produkty na stacji też w przystpnych bardzo jak na stacj cenach,czysto i bardzo mia obsuga. O wiele bardziej wol tam jecha niż na stacj ze znanym logiem."

        
